# KPI_6_term


## Огляд

#### Додаток "App Name" є незавершеним(!) проєктом, який реалізує можливості календаря та планера. 
#### Зверніть увагу, на даний момент в стабільному режимі працює WebAPI-сервіс та частина функціоналу фронтенду. Взаємодія між цими двома частинами поки не налагоджена, тому запускати їх потрібно незалежним чином. 
#### Для зручності, обидві частини розділені на окремі папки: WebAPI та Front. Кожна частина має свій окремий README-файл із документацією та актуальними поясненнями. 
#### Також варто зазначити, що для зручності тестування, всі дані зберігаються в окремих json або txt файлах. В подальшому буде налаштована окрема база даних.


## Вміст

- [Вимоги](#вимоги)
- [Інсталяція](#інсталяція)
- [Використання](#використання)
- [Автори](#автори)

## Вимоги

- HTML5
- CSS3
- JavaScript
- Браузер, що підтримує ES6
- Rider / VSCode / VS для запуску .NET WebApp

## Інсталяція

1. Склонуйте репозиторій: `https://github.com/VrublevskyiO/KPI_6_term.git`
2. Для тестування фронт-енд частини перейдіть до файлу `Front/public/index.html` та відкрийте його у вашому улюбленому браузері
3. Для тестування webAPI частини перейдіть до файлу `WebAPI/WebApplication1/Program.cs` та запустіть його. 
У ньому вже реалізована можливість взаємодії з API через Swagger UI. Окремих пакетів встановлювати не потрібно, все має працювати.

## Використання

На даному етапі, проект на призначений для повноцінниго використання.

## Внесення внесків

1. Форкніть цей репозиторій.
2. Створіть власну гілку: `git checkout -b feature/your-feature`
3. Зробіть коміти з вашими змінами: `git commit -m 'Add new feature'`
4. Запуште зміни на ваш гіт: `git push origin feature/your-feature`
5. Відкрийте pull request у цьому репозиторії.

## Автори

- [@VublevskyiO](https://github.com/VrublevskyiO) - [студент групи КМ-02, Врублевський Олександр]

## Ліцензія

-
